---
title: Путы / Tether
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Divine Mysteries

- - -

<p>Вы используете магические цепи, лозы или другие путы, чтобы привязать к себе цель. Существо всё ещё может попытаться [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.SkZAQRkLLkmBQNB9]]{Вырваться}, и оно или другие могут разбить путы атакуя их (путы обладают КБ 15 и 10 ОЗ). Вы должны оставаться в радиусе 30 футов от цели, пока она привязана; перемещение дальше чем на 30 футов от вашей цели завершает заклинание. Цель должна совершить спасбросок Рефлекса. Вы можете [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.AjLSHZSWQ90exdLo]]{Развеять} это заклинание</p><hr /><p><strong>Критический успех:</strong> Цель невредима.</p><p><strong>Успех:</strong> Цель получает штраф обстоятельства −5 футов к Скорости пока она в радиусе 30 футов от вас.</p><p><strong>Провал:</strong> Цель получает штраф обстоятельства −10 футов к Скорости и не может уйти дальше чем на 30 футов от вас, пока не сможет "Вырваться" или не закончится заклинание.</p><p><strong>Критический провал:</strong> Цель получает [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.eIcWbB5o3pP6OIMe]]{Обездвижена} пока не сможет "Вырваться" или не закончится заклинание.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> КБ путов увеличивается на 3, а ОЗ увеличиваются на 10.</p>